Et comment je pourrais en venir à bout ?
Ça, je l'ignore. Je n'en sais pas plus.
C'est ici que Mister Poulpe s'est entraîné, non ?
Je vais aller lui parler.
Non, têtu comme il est, il ne voudra rien entendre.
Je pense aussi.
Je me demande si lui aussi, il avait un côté obscur.
Motoï.
Tu peux m'en dire plus sur Mister Poulpe ?
Son parcours, son caractère, etc.
Ça me donnera sûrement des indications...
Je devinerai peut-être comme ça ce qui manque chez moi.
Si tu es un Réceptacle,
tu devrais savoir par quelles épreuves il est passé !
J'imagine, oui !
Mais ça devrait être la même chose pour lui !
Je n'aime pas parler des autres.
Mais Bee et toi, Naruto, vous êtes des Démons à queues.
Et la stabilisation de Kyûbi contribuera peut-être à pacifier le monde.
- Alors, j'accepte. - Merci !
Je te l'ai déjà dit.
Le Réceptacle que tu es ne doit pas avoir de mal à imaginer
tout ce qu'il a enduré.
Alors, je ne t'apprendrai rien.
Une grande force inspire la crainte et le ressentiment.
Autrefois, Bee était clairement rejeté par les autres villageois.
Mais il n'a jamais fait mine d'en être affecté.
Toujours allègre,
il veillait à désamorcer les tensions autour de lui.
Et, paradoxalement, il n'a jamais eu honte de sa condition.
Il se mettait même en avant.
Pour moi,
c'était sa façon d'exprimer sa fierté.
Yo.
Mais s'il s'enorgueillit tant d'être un Réceptacle...
c'est, je pense...
grâce à Maître Raikage, son frère.
La coutume voulait que les Cinq Kage
choisissent pour Réceptacle un membre de leur proche famille,
comme un frère ou un conjoint, afin d'éviter les trahisons.
Car le Réceptacle est censé protéger le chef de la confrérie de ninjas.
Il est le signe ostentatoire de sa puissance.
Bee s'est donc efforcé d'être un Réceptacle admirable.
Il a d'ailleurs achevé en un temps record
son entraînement sous la Cascade de la Vérité.
J'éprouve pour Bee
le plus profond respect.
Il est l'indiscutable héros de Kumo.
Pour être un Réceptacle autant apprécié,
Bee doit être une personne formidable.
Et vous aussi.
Au fait !
Tu pourrais lui toucher un mot de ma part ?
Pour obtenir des indices.
C'est impossible, malheureusement.
Mais pourquoi ?
Je crains de ne pas en avoir le droit.
Autrefois, j'ai tenté de tuer Bee.
KILLER BEE ET MOTOÏ
Comment ça ? Tu viens pourtant de dire que tu le respectais.
Vous aviez une bonne raison, c'est ça ?
Mais enfin, parle !
Il est temps que je me confesse.
Puisque tu es toi aussi un Réceptacle,
j'accepte de te parler de ces événements.
Quels évènements ?
Cela s'est passé il y a 30 ans.
À l'époque, aucun Réceptacle n'était en mesure
de contenir la puissance de Hachibi.
Régulièrement, il échappait à tout contrôle,
et dévastait le village des Nuages.
À chaque fois, le Troisième Raikage
et sa garde d'élite réussissaient à le maîtriser.
Bon, vous allez entraver Hachibi pour l'immobiliser.
Une fois que vous aurez réussi, je l'emprisonnerai dans la jarre.
Oui, compris.
Bien. À l'attaque !
Oh non ! Il a brisé la chaîne de son sceau !
Courage ! Si nous baissons les bras,
notre village sera détruit.
Bien, ça devrait aller.
Maintenant ! Clouez-le au sol !
Ne me sous-estimez pas, misérables humains !
Ils parvenaient ainsi à contenir son courroux
et à le sceller dans une jarre...
au prix de nombreuses vies humaines.
Mais c'était un mal nécessaire pour maintenir un avantage stratégique
sur les puissances voisines.
Les expériences sur les Réceptacles ont continué.
Mais il se trouve que l'une des victimes...
était mon propre père.
Ainsi, Bee a pris la vie de votre père. C'est pour ça que...
Non.
Nous étions amis.
Quand mon père est mort
nous n'avions encore que cinq ans.
Bravo, Bee !
Le Réceptacle qui avait tué mon père
est mort quand Hachibi a finalement pris le dessus.
C'était le prédécesseur de Bee.
Et aussitôt, Bee fut désigné comme nouveau Réceptacle.
Alors, pourquoi vous en être pris à lui ?
J'étais persuadé que le contrôle de Hachibi
était voué à l'échec.
Que cette folie entraînerait
encore d'autres morts.
Ma haine pour Hachibi était toujours plus grande.
Et l'enfant que j'étais
s'était juré de se venger.
Et pourtant Bee était là, insouciant.
Rien ne pouvait le départir de son sourire
et mon dégoût s'accentuait.
J'avais fini par reporter ma haine du Bijû
sur Bee, son Réceptacle.
Je croyais...
qu'il fallait supprimer Bee pour en finir avec Hachibi.
J'ai tenté de le poignarder dans le dos.
Mais j'ai échoué. Effrayé, je me suis enfui.
J'avais pris soin de cacher mon visage,
mais je n'ai jamais su s'il avait deviné que c'était moi.
Je n'ai plus jamais osé lui adresser la parole.
Ça n'explique pas pourquoi vous lui vouez tant d'admiration.
Ma haine ne s'est pas éteinte aussitôt.
J'ai continué à surveiller Bee.
Je l'ai pris en filature.
Mais je n'étais pas le seul à le faire.
La plupart des gens de la communauté le détestaient.
Cela avait toujours été ainsi.
Dégage ! Tu nous dégoûtes !
FOUDRE On l'avait désigné pour devenir un Réceptacle.
Et même si sa vie était dédiée à la protection du village,
il était le grand exclu de Kumo.
Un être ordinaire n'aurait jamais supporté ça.
C'est là que j'ai compris
qu'il souffrait sans doute plus que moi.
Pourquoi vous confiez-vous à nous ?
J'aurais aimé avoir la force de lui dire tout cela.
Et si ce n'est pas à Bee, mais à Naruto que je me confie,
c'est sûrement parce qu'il est lui aussi un Réceptacle.
Mais je sais qu'un jour, je devrai dire la vérité à Bee.
Sinon, je ne pourrai jamais expier ma faute.
Il est gonflé, ce type !
Naruto, où vas-tu ?
Je veux rester seul un moment.
Regarde, c'est lui.
Ne t'approche pas, toi !
Va-t'en !
On savait que tu réussirais ! Tu es notre héros, Naruto !
Merci à toi !
AMOUR D'un coup, j'étais devenu une relique du passé
qu'ils souhaitaient tous voir disparaître.
Gaara est notre Kazekage, je vous rappelle.
Parlez-lui sur un autre ton !
Compris, les sans-grade ?
Il est à la fois réservé, fort, mignon. Et il appartient à l'élite des ninjas !
Mister Poulpe a réussi
à gagner la confiance des gens de Kumo.
Gaara aussi s'est hissé au rang de Kazekage.
Il s'est battu pour les gens de son village,
et a su gagner leur reconnaissance.
Moi, j'ai celle de Maître Iruka et des gars de ma génération.
Et puis...
Pourquoi n’as-tu pas voulu signer d’autographe à Ichiraku ?
Tu as vu avec quelle facilité ils ont retourné leurs vestes
pour te faire des ronds de jambe ?
Tu ne peux pas les encadrer, pas vrai ?
Qui es-tu ?
Jusqu'à présent, ils nous avaient mis au ban du village
comme des malpropres, toi et moi.
Je suis le vrai toi.
Celui qui est au fond de ton cœur. Au plus profond de ton être.
Le vrai moi...
Je n'y avais jamais pensé...
Mais quelque part au fond de mon cœur...
effectivement...
je ne suis toujours pas sûr qu'on me fasse vraiment confiance.
Je me demande où il a bien pu aller.
- Pourvu que... - Personne ne connaît cette île.
Aucun ennemi...
Je connais cette voix... C'est celle de Motoï.
Motoï !
Naruto, formation C !
M'enfin, pourquoi il fait ça ?
Naruto, que fais-tu ?
Arrête, Mister Poulpe !
Motoï croit en toi !
Il a toute confiance en toi !
C'est une seiche ! Ce n'est pas un poulpe, mais une seiche !
Une seiche ? C'est pas un poulpe ?
Un, deux, trois, quatre, cinq...
Pas la peine de compter !
Un poulpe, c'est rond. Lui, il est long !
Ah bon ?
J'ai cru que c'était Bee qui voulait la peau de Motoï
suite à ses révélations.
On te cherchait parce qu'on était inquiets,
et il nous a attaqués !
C'est la seiche qui nous a attaqués quand on est arrivés.
Naruto, on discutera plus tard !
- Il faut faire vite ! - Ouais.
L'Étreinte Silencieuse !
Motoï, on va te sortir de là !
Je suis ravi Je vais te sauver la vie
C'est mon rôle Je trouve ça drôle
Démon à Huit Queues, j'entre en scène
Direct, je m'occupe du phénomène
Le calmar, je vais le calmer
Mister Poulpe !
Bee, pourquoi m'as-tu sauvé ?
Tu l'as toujours su, n'est-ce pas ?
C'est moi qui ai essayé de...
De...
De t'assassiner.
Et pourtant...
Je n'en ai aucun souvenir.
La seule chose dont je me souviens...
C'est Motoï et moi.
Ouais, avec Motoï. Le bon temps, avec Motoï.
On s'est entraînés comme des tarés.
Des fois, c'est vrai, on a gaffé. Mais on s'est toujours marré.
Ouais, bien marré. Je sens l'amitié.
Ouais, avec Motoï. Le bon temps, avec Motoï.
Sous-titres : Sébastien Bigini